Repository: daniel-pimenta-cc/breath_thingy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# animationSection
source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션

# timesSection
source: Timing
ja: タイミング
ko: 시간

# cycleDuration
source: Cycle {totalCycle}s
ja: サイクル {totalCycle}秒
ko: 사이클 {totalCycle}초

# inhaleLabel
source: Inhale
ja: 吸う
ko: 들이쉬기

# holdLabel
source: Hold
ja: 止める
ko: 멈추기

# exhaleLabel
source: Exhale
ja: 吐く
ko: 내쉬기

source: Start Exercise
ja: エクササイズ開始
ko: 운동 시작

# configLoadError
source: Error loading configuration
ja: 設定の読み込みエラー
ko: 설정 로드 오류

# phaseInhale
source: Inhale
ja: 吸って
ko: 들이쉬세요

# phaseHold
source: Hold
ja: 止めて
ko: 멈추세요

# phaseExhale
source: Exhale
ja: 吐いて
ko: 내쉬세요

# phaseIdle
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비

# cycleCount
source: Cycle {cycle}
ja: サイクル {cycle}
ko: 사이클 {cycle}

# completedCycles
source: Done! {cycles} cycles
ja: 完了！{cycles}サイクル
ko: 완료! {cycles} 사이클

source: Ready to start
ja: 開始準備完了
ko: 시작 준비 완료

# cycleProgress
source: Cycle {current}/{total}
ja: サイクル {current}/{total}
ko: 사이클 {current}/{total}

# animPolygonMorph
source: Polygons
ja: ポリゴン
ko: 폴리곤

# animParticleGather
source: Particles
ja: パーティクル
ko: 파티클

# animRippleRings
source: Waves
ja: 波紋
ko: 파동
